
TODO

Ausgabekram:
- \phantom{0} erscheint manchmal in HTML-Ausgabe, 10hoch mit Punkt statt Kreuz, *10^2 ist ziemlich nervig
- pytex.format_valerr(0,0) ergibt $0.0 \\pm -0.1$
- kurze/ausklappbare Fehlerausgabe?
- Extrastelle nicht nur bei 1 und 2?
- Option für Ausgabe der exakten Werte?

To discuss:
- mean_value als sympy Funktion
  -> eigene lambdify-Funktion mit cot-Ersetzung wie in plot_mat
  -> benutzerdefinierte Funktionen und sowas wie Betrag, Signum
- plot Schnittstelle
  -> Achsen, Daten und Funktionen labeln beim Plotten
- slicing
- schönere Formatierung der Fehlerformel (z.B. Ausmultiplizieren vs. Ausklammern?)
  -> Was ist das Problem?

Zu tun:
- Warum liefert mean_value bei gleichen Fehlern trotzdem mit weighted=True und weighted=False unterschiedliche Ergebnisse? Sollte er bei gleichen Fehlern weighted ausschalten? Und das ansagen?
- Kommt das Programm mit NaN's in data sets klar?
- Rundungstests und andere tests!

Später:
- Anleitung
- Bessere Fehlerberechnung beim Fitten?
- gnuplot: keine doppelten Variablendefinitionen

