
TODO

Mathis:

- \phantom{0} erscheint manchmal in HTML-Ausgabe, 10hoch mit Punkt statt Kreuz, *10^2 ist ziemlich nervig
- Fehlerformel auch nice ausgeben. Oder zumindest keine doppelten Backslashes
- kurze/ausklappbare Fehlerausgabe?
- Extrastelle nicht nur bei 1 und 2?

Mit Alex beschnacken:

- concat-Funktion zum Aneinanderreihen von Quantities,
  slicing für Quantities-> mit None füllen oder abschneiden und offset speichern?
  -> mehr Objektbasiertes Konzept für Quantities??

Machen:
jup - automatisch matplotlib inline
jup - ranges beim Plotten
jup - Er sollte nen Fehler werfen, wenn dim_solve nicht erfolgreich ist.
- Damit klarkommen, dass scipy-Fit auch keinen/unendliche Fehler ausgeben kann..
  Bessere Fehlerberechnung beim Fitten?
- Mehr kommentieren
- Achsen, Daten und Funktionen labeln beim Plotten
- nur einmal prefunit
- Warum liefert mean_value bei gleichen Fehlern trotzdem mit weighted=True und weighted=False unterschiedliche Ergebnisse? Sollte er bei gleichen Fehlern weighted ausschalten? Und das ansagen?

Später:
- None in data sets iwie erlauben ??
- gnuplot: keine doppelten Variablendefinitionen
- Rundungstests

2. Priorität
- Anleitung
- Fehlerformel-Datei
- tests:
  - assign: dim_ignore mit extra Einheit
- neat solution für SI-System-Import
- auch Funktionen plotten, deren y-Wert den x-Wert nicht direkt enthält, sondern nur davon abhängige Variablen
- assign prüft nicht, ob eine uncert-liste nur Zahlen enthält, oder?

3. Priorität
- Umgang mit mehrdimensionalen Arrays
