
TODO

normales Zeug:
- dim_simplify und dim_solve
- auto Fehlerformeln
- Jupyter Ausgaben checken
- Ausgabe Latex: Quantity header, units, Ausgabe Output
- auto generate output (kein kontinuierlicher Plot-Counter?)
  oder: save-Funktion, die alles speichert???

am Ende:
- Anleitung
- setup.py und Kram im pythonpath testen
- Python 2? Im CIP-Pool?

Kleinigkeiten:
- ignore_dim für's Plotten
- matplot muss figure zurückgeben
- Quantities schön ausgeben
- Möglichkeit, Dimensionen zu ignorieren?
- auto create fit parameters
- project-Methoden sollten auch nicht-Strings annehmen

Alex:
- angenehmere Syntax-Fehler-Ausgabe?
- dim_solve exp, sin, ...?
