
TODO

Vor Veröffentlichung:
- convert_to_unit kann keine halbzahligen Einheiten
- Rundungstests, mehrdimensionale Fits testen
- mean value: value_formula und error_formula
- kurze/ausklappbare Fehlerausgabe?
- Betrag, Signum, funktioniert die cot-Ersetzung?

Kleinkram:
- pytex.format_valerr(0,0) ergibt $0.0 \\pm -0.1$
- Extrastelle nicht nur bei 1 und 2?
- Kommt das Programm mit NaN's in data sets klar?

Später:
- charakteristische Größenordnung des Fits erkennen und Startwert anpassen
- Naturkonstanten
- besseres Importieren
- 2-dimensionale Ausgabe!
- multidimensional plotting: repeating (3d-plots maybe later)
- Slicing
- mean_value als sympy Funktion
- Option für Ausgabe der exakten Werte?
- Anleitung um mehr ergänzen
- schönere Formatierung der Fehlerformel -> simplify-Optionen
- Bessere Fehlerberechnung beim Fitten?
- gnuplot:
  * wieder zum Laufen bringen
  * keine doppelten Variablendefinitionen
