
TODO

- concat-Funktion zum Aneinanderreihen von Quantities
- automatisch matplotlib inline

Von Swantje:
 - Formula ohne doppelte Backslashes
 - Er sollte nen Fehler werfen, wenn dim_solve nicht erfolgreich ist.
 - Damit klarkommen, dass scipy-Fit auch keinen/unendliche Fehler ausgeben kann..
 - \phantom{0} erscheint manchmal in HTML-Ausgabe
 - scipy-Fit ausführlich testen

1. Priorität
 - M> plot: Plot nicht zweimal ausgeben
 - M> flexible Fehlerausgabe, Formelausgabe
 - gnuplot: keine doppelten Variablendefinitionen
 - Rundungstests

2. Priorität
- Anleitung
- Möglichkeit, mehrere quantities zu einem data set zu vereinen
- Fehlerformel-Datei
- tests:
  - assign: dim_ignore mit extra Einheit
- neat solution für SI-System-Import
- Alles kommentieren
- auch Funktionen plotten, deren y-Wert den x-Wert nicht direkt enthält, sondern nur davon abhängige Variablen

3. Priorität
- Umgang mit mehrdimensionalen Arrays
