
TODO

1. Priorität
 - M> fit: sollte Parameter-Ergebnisse ausgeben
 - M> plot: Plot nicht zweimal ausgeben
 - M> flexible Fehlerausgabe, Formelausgabe, Tabellenausgabe
 - gnuplot: keine doppelten Variablendefinitionen
 - M> gute Einzel-Quantities-Ausgabe
 - help für ganzes Projekt / vllt. einfach bei "help()"?
 - im CIP-Pool testen
 - A> einfache Installation

2. Priorität
- Anleitung
- Möglichkeit, mehrere quantities zu einem data set zu vereinen
- Fehlerformel-Datei
- tests:
  - assign: dim_ignore mit extra Einheit
- auch Funktionen plotten, deren y-Wert den x-Wert nicht direkt enthält, sondern nur davon abhängige Variablen

3. Priorität
- Umgang mit mehrdimensionalen Arrays
