
TODO

Kurzfristig zu tun:
- Rundungstests und andere tests! (Plot-Abhängigkeitskram, ...)

In einfacher Form kurzfristig:
- mean_value als sympy Funktion
  -> eigene lambdify-Funktion mit cot-Ersetzung wie in plot_mat
  -> benutzerdefinierte Funktionen und sowas wie Betrag, Signumk

- mean value: value_formula und error_formula

- multidimensional plotting: repeating (!) or 3d-plots

Ausgabekram:
- 2-dimensionale Ausgabe!
- Extrastelle nicht nur bei 1 und 2?
- 10hoch mit Punkt statt Kreuz,
- Optionen für Einheiten und Exponenten
- *10^2 ist ziemlich nervig
- pytex.format_valerr(0,0) ergibt $0.0 \\pm -0.1$
- kurze/ausklappbare Fehlerausgabe?
- Option für Ausgabe der exakten Werte?

Zu tun:
- Kommt das Programm mit NaN's in data sets klar?
- schönere Formatierung der Fehlerformel -> simplify-Optionen
- Slicing

Später:
- Anleitung
- Bessere Fehlerberechnung beim Fitten?
- gnuplot: keine doppelten Variablendefinitionen
