
TODO

Vor Veröffentlichung:
- grid-Option beim Plotten
- fontsize in plots einstellbar machen
- Optionen für Einheiten und Exponenten bei Ausgabe (und *10^2 ist ziemlich nervig)
- Rundungstests, mehrdimensionale Fits testen
- mean value: value_formula und error_formula
- 2-dimensionale Ausgabe!
- kurze/ausklappbare Fehlerausgabe?
- multidimensional plotting: repeating (3d-plots maybe later)
- Betrag, Signum, funktioniert die cot-Ersetzung?

Kleinkram:
- pytex.format_valerr(0,0) ergibt $0.0 \\pm -0.1$
- Extrastelle nicht nur bei 1 und 2?
- Kommt das Programm mit NaN's in data sets klar?

Später:
- Slicing
- mean_value als sympy Funktion
- Option für Ausgabe der exakten Werte?
- Anleitung um mehr ergänzen
- schönere Formatierung der Fehlerformel -> simplify-Optionen
- Bessere Fehlerberechnung beim Fitten?
- gnuplot: 
  * wieder zum Laufen bringen
  * keine doppelten Variablendefinitionen
